

**忘れ咲き**
是《名侦探柯南》TV版的片尾曲20，出现于376-397集。《名侦探柯南》是根据日本漫画家青山刚昌创作的侦探漫画《名侦探柯南》改编的同名推理动画作品。于1996年1月8日开始在日本读卖电视台播放，至今仍在播出。

_  
忘れ咲き_ 由GARNET CROW演唱，发行于2004年11月17日，收录在其专辑「I'm waiting 4 you」中。GARNET
CROW，日本的四人乐团，由主唱及作曲的中村由利、键盘手及作词的AZUKI七、键盘手及编曲的古井弘人和吉他手冈本仁志创立。所属公司为GIZA Studio。

  
歌词下方是 _忘れ咲き钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 忘れ咲き歌词：

気づけば懐かしい川原に来てみたり  
昨日みた夢の続き想像してたり

あの日少年の君が大人びてみえて  
さよならも言えず傘に隠れた  
すれ違い もしも… なんてことを  
時に 忘れ咲き

愛だとか恋だなんて変わりゆくものじゃなく  
ただ君を好き そんな風にずっとね 思ってるような  
あてのない 想い抱え ただ人は振り返るもの  
巡りあえた景色をそっと 消えぬように とどめてゆく

夕暮れの空とか 風にゆれる木々に  
見惚れるふりをしながら幾度過ごした

なるべく傷つけぬよう傷つかぬように  
切なさもほらね押し殺せる  
愛だと名付ければそれが愛だといえる

何かを求めるとか 形あるものじゃなく  
ただ好きでいるそんな風にいれたらいいなって思う  
孤独や弱気だとか押しよせる夜忘れ咲き  
人恋しさぬぐえるような強さなど持てるでしょうか…

愛だとか恋だなんて変わりゆくものじゃなく  
ただ好きでいる そんな風にずっとね 思っていれたら…  
孤独や躊躇い弱気が押しよせる夜に忘れ咲いた  
思い出そっと枯れゆくまで今宵まだ身をまかせて

